සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(Kang Tae Oh)
(කිම් සේ ජොං)
(ලී සින් යං)
(Hong Su Zu)
(ජින් ගූ)
(නාම් ගි ඒ)
(සහ කිම් නාම් හී)
(සඳ ගඟ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිත සහ යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලද්දේ නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේය.)
- මේ සෙනඟ අතරේ අපි ඇයව කොහොමද හොයාගන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
- ඒ එතන ඩල් නේද?
- ඒ ඩල්.
- ඇයි එයාලා ඇයව ඇදගෙන යන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
- ​​පැටියෝ, ඔයා මෙතනම ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු!
අනේ නෑ.
- පැදුරු පෙරළීමේ දඬුවම?
- ඉදිරියට යන්න.
- දෙයියනේ, තියෙනවා...
- අපි යමු.
ගොඩක් අඬන්න වෙයි.
පැදුරු පෙරළන දඬුවම? ඔහ්, ආදරණීය.
අපේ දුව, ඩල් ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ? මේක දිගටම පැවතුනොත්,
ඩාල් ජීවිතාන්තය දක්වා ආබාධිත වේවි.
වංශාධිපතියෙකුට පවා කස පහර දීම නැවැත්විය නොහැක. රජුට පමණක් හැකි විය.
ඔව්, මම හිතන්නේ රජුට පමණක් හැකි විය.
පැටියෝ, ඔයා හිතන්නේ නැහැ...
- ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
- රජුගේ පුතාත් ඒ තරම්ම හොඳයි.
ඔයාට පිස්සුද?
කවුද මාව තල්ලු කළේ? හේයි, තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
මාලිගාවෙන් පලා ගිය දෙදෙනෙකුට ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත ළඟා විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි ගියාට පස්සේ එයා මාලිගාවට ඇතුළු වුණා. එයා අපිව හඳුනා ගන්නේ කොහොමද?
කරදර වෙන එක නවත්තලා මාව අනුගමනය කරන්න.
රජතුමනි.
මගේ දුවව බේරගන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නමුත් මට කියන්න,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබට නපුංසකයෙක් සහ හමුදා නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
ඔහු අසල සිටින්නේ...
ඔබ, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ නිර්භීතකමට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි, නමුත් මගේ දියණියගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔබේ අසීමිත අනුකම්පාව පෙන්වන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා...
සහ මගේ දියණිය බේරා ගන්න, උතුමාණනි.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මා නොදන්නා කෙනෙකුගේ කටයුතුවලට මට මැදිහත් විය නොහැක.
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔබ මගේ දුවව දන්නවා, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- මම දන්නවා?
- ඔව්.
ඊයේ රෑ ඔයා එක්ක හිටපු එක්කෙනා.
වෙළෙන්දා, පාර්ක් ඩල්.
- ඇය කොහෙද? කෙල්ල කොහෙද?
- ඔයාට බෑ, උතුමාණනි.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා දැනගත්තොත්...
මම කිව්වා, ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
අපි යමු.
අපි බත් සුප් එකක් බොන්න යමු.
එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා අල්ලගන්න!
- ඔව්, සර්!
- ඔබ සූදානම්ද?
- දෙවියන් වහන්සේ!
මේ කෝපයේ තේරුම කුමක්ද?
- ඔහු යුක්තියට බාධා කළා.
- ආපසු යන්න!
ඒ ස්වාමියා මේකට වගකිව යුතුයි.
මම ඔබට සහතික වෙනවා, ඔහු එසේ නොවනු ඇත.
- මගේ ස්වාමිනි.
දෙවියන් වහන්ස, ඔබලා.
ඔබලා වැරදියි.
මම කිව්වා ඔයාලා වැරදියි කියලා.
වගකීම...
මෙහි මේ කාන්තාවට පැවරේ.
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ කෙල්ල හොරෙක් නෙවෙයි.
නඩුව අවසන්.
ඉන්න. කරුණාකරලා මගේ අත දාලා නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න.
රිදුනද?
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ, ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ?
මේක මගේ ප්‍රශ්නය. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මේක ඔයා ගැන විතරයි කියලාද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා මගේ බිරිඳ වගේ.
ඔහුට පැදුරු දැමීමේ දඬුවම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔබත් විකෘති කරනු ලබනවා මම බලා සිටිය යුතුද?
ඒ පහත් දර්ශනය ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
පහත් දර්ශනයක්?
හන්යැන්ග්ව මේ මොහොතේම අතහරින්න.
ආයෙත් කවදාවත් හන්යාන්ග් වලට පය තියන්න එපා, මගේ ඇස් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න එපා.
ඔබ වැනි පහත් කෙනෙකුට මේ මිල...
ඔබේ වගේ මුහුණක් තිබීම සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
මගේ ස්වාමිනි, මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
කුමක්ද?
මම මේක කියන්නේ මට තියෙන කනස්සල්ල නිසා විතරයි.
නෑ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම මේක කියන්නේ ඔයා මාව කුණු වගේ දැනෙන නිසා.
කරුණාකරලා දැන්ම ඔයාගේ හීනෙන් නැගිටින්න.
මම ඔයාගේ බිරිඳ නෙවෙයි හීනෙන්.
මම පාර්ක් ඩල්, මම යථාර්ථයේ ජීවත් වෙනවා.
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න,
මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබේ මියගිය බිරිඳ කොතරම් පිළිකුල් සහගත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද...
සුළු සමානකමක් සඳහා ඇය ඔබ බලු පැටියෙකු මෙන් මා පසුපස හඹා යනවා දුටුවහොත්?
- ඔබේ මුඛය දෙස බලා සිටින්න.
- හරි. මම එය බැලුවත් නැතත්,
අපි අතර තවත් වචන ඇති නොවේ.
මොකද දැන් ඉඳන්,
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට හේතුවක් නැත.
ඔබ යා යුතු නැහැ.
- එය බලාගත්තා.
- ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
පරීක්ෂක කිම්ගේ බිරිඳ,
ගුණවත් කාන්තාවගේ දොරටුව ගැන බොරු කී,
මෙය අමනාපයෙන් සංවිධානය කරන ලදී.
බොරු චෝදනාවකට ඇයට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත, එබැවින් කරදර නොවන්න.
දැන් මේක විසඳුනාට පස්සේ,
හන්යැන්ග්ව වහාම දාලා යන්න.
මට රිදෙන්නේ නැහැ.
මට ලැජ්ජයි.
ඉතින් මට ඔයාගේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැහැ.
ලැජ්ජා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මට ලැජ්ජයි, මට වැරදි අදහසක් ආවා.
අනෙක් හැමෝම මට අපහාස කරනවා, මම නැහැ කියලා මවාපානවා...
මගේ පහත් තත්ත්වය නිසා.
නමුත් ඔහු මා වෙතට ඇවිද ආවේය,
ඔහු මගේ අත පවා අල්ලා ගත්තේය.
මම කිසිම දෙයකට බලාපොරොත්තු තබා ගත්තේ නැහැ.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද.
අපි යමු.
අපි මෙහි රැඳී සිටියහොත්, ඔබ ඒ ගැන පමණක් සිතනු ඇත.
අපි කොහෙද යන්නේ?
"මම, පාර්ක් ඩල්, පක්ෂය B," ණය ආපසු ගෙවිය යුතුයි..."
"මහා කුමාරයා ජේ උන්, පක්ෂය A,"
"මම බටහිර ඔරලෝසුව බිඳ දැමීමට හැදුවා..."
"මගේ ඇටකටු දූවිලි බවට පත් වන තුරු."
"B පක්ෂය කැඳවූ විට පැමිණෙන අතර A පක්ෂය පැමිණි විට යයි "ඉවත් කරයි."
"මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට A පාර්ශවයට තනි අභිමතය ඇත."
මේ මොකක්ද?
- මෙය වහල් කොන්ත්‍රාත්තුවක්!
- අපි මෙතන බලමු.
ඔබ කැඩූ ඔරලෝසුවේ මිල...
හරි.
පාර්ක්ස් ඉන්. මේ ඉන් එක විකුණුවොත්,
ඒකෙන් ණය පියවෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔන්න, මම ඒක මුද්‍රා කළා.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා.
මට හන්යැන්ග් වල ගොඩක් වෙලා ඉන්න බෑ.
මට නොවැළැක්විය හැකි සහ සැබවින්ම කඳුළු සලන අඬන හඬක් තියෙනවා කතාව.
ඇයි? මොකද ඔයා පැනලා යන වහලෙක් නිසාද?
ඔබත් දැනගෙන හිටියා, උතුමාණනි?
හැමෝම කොහොමද දන්නේ?
දාල්ට වහල් දඩයම්කරුවන්ගෙන් පලා යාමේදී ඇගේ දෙමාපියන් අහිමි විය
හැමෝටම ඇසෙන පරිදි ඒ ගැන ගීතයක් ගායනා කළේ ඔබ නොවේද?
- මගේ ලොකු කට...
- ඉතින්,
පලා යාම ගැන හිතන්න එපා,
මම ආපහු එනකම් හන්යැන්ග් වල ඉන්න.
ඔයා දුවනවා නම් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
...
පොලිස් කාර්යාංශය.
ඔහු හරිම නපුරුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යෝජනා කිරීමට.
අනේ, ආදරණීය.
- මගේ දෙවියනේ.
- ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
මම මොකද කරන්නේ?
- මම මොකද කරන්නේ?
- එන්න!
කරුණාකර නිශ්චලව සිටින්න! ඔබ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපේ දුව ජීවිත කාලය පුරාම ඇඳේ වැතිර සිටිය හැකියි,
මම තාමත් නිශ්චලව ඉන්නවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔයාගේ වියරු වේගය නිසා ඩල් ඉක්මනින් ගෙදර එන්නෙ නෑ...
ඇය මෙතන ඉන්නවා.
ඩල්.
මගේ ආදරණීය ඩල්. ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
- ඔහ්, මගේ.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? දැන් තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද...
ඩල්...
- ඩල්!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි හිතුවේ උන් උඹේ කකුල් කපලා දායි කියලා.
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට සමාවෙන්න. හැමෝම අඬන එක නවත්තන්න. අපි ඇතුලට යමු.
- අන්න, අන්න.
- හරි.
- ඇතුලට එන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- කකුල්! මොකද වුණේ?
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ස්තූතියි දෙවියන් වහන්සේ.
නමුත් විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ දෙමව්පියන් ලෙස, ඔබ සිදුවෙමින් පවතින සියල්ල දැන සිටියා,
ඔබ මෙහි වාඩි වී සුවපහසු ලෙස බලා සිටියාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් එළියේ ඉන්න තිබුණා...
ඒ වගේම මට ගෙදර එන්න උදව් කළා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මගේ කකුල් කපලා ආපහු එන්න තිබුණා නේද?
මම ආපහු එන්න තිබුණේ ඔයාගේ ප්‍රමාණයට කපලා නේද?
මගේ නරකයි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා...
ඔයාට පේනවා...
ඊයේ ඔයා මුණගැහුණු ඒ වංශාධිපතියා.
එයා තමයි...
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඩල්ට මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා කියන්න එපා.
ඇය මා කවුදැයි සොයා ගත්තොත්,
ඇය මා කෙරෙහි දක්වන රළු හැසිරීම ගැන ඇය කරදර වනු ඇත...
ඇය අසනීප වන තුරු.
ඔහු සිතන්නට ඇත්තේ අපිත් පලා යන වහලුන් බවයි.
ඔහු කිව්වා ආරක්ෂිත තැනක ඉන්න කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි කියලා...
සහ ඔබව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ඒමට.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද ඒ වංශාධිපතියාව දන්නේ?
ඔබේ මව ඔහුගෙන් ඔබව බේරා ගන්නා ලෙස අයැද සිටියා...
ඇගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරමින්.
අම්මා,
ඔබ ඔහුගෙන් අයැද සිටියාද?
දෙවියනි.
ඒ වගේම මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි. මට හොඳටම විශ්වාසයි පදික වෙළෙන්දාගේ තාත්තා නපුංසකයෙක් කියලා.
මට බඩේ අමාරුවක් ආවා.
මට ඒකට උත්තර දෙන්න සිද්ධ වුණු 38 වෙනි වතාව මේක කියලා මම හිතනවා.
නපුංසකයෙකුට දරුවෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඇති. උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දැනටමත් නරක මනෝභාවයකින් පසුවෙනවා.
උතුම්තුමා නරක මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි? ඇයට කුරිරු ලෙස සැලකුවේ ඔහුයි.
මට සෑම වචනයක්ම ඇහෙනවා.
හොඳයි. මම ඔබට මාව ඇහෙන්න කිව්වා.
- මම කිව්වා, "ඈත් වෙලා ඉන්න."
- "ඈත් වෙලා ඉන්න."
උතුමාණනි, ඇයව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, වෙළෙන්දා...
කිසි විටෙකත් ඔබ වෙත පළමුවෙන් ළඟා වීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මම ඇය වෙත යයි කියා මම බිය වෙමි.
නැවත නැවතත්.
මම පිස්සෙකු මෙන් ඇය වෙත දුවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
නමුත් දැන් මම ඇයට හොඳටම රිදවලා තියෙනවා,
මට දැන් ඇය ළඟට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා, පුළුවන්ද?
හන්යැන්ග්ව මේ මොහොතේම දාලා යන්න. මිල මෙයයි...
ඔබ තරම් පහත් කෙනෙක්...
ඔබේ වගේ මුහුණක් තිබීමට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ.
ඒ නපුරු වංශාධිපතියා.
මම මොකක්ද, ගිලින්නෙක්?
ඇයි එයා මගේ දණහිසවත් හැදුවේ?
ඇයි එයා මගේ කකුල් බේරගත්තේ?
මට එයා නොල්බුද හියුන්ග්බුද කියලා කියන්න බෑ.
(3 වන පරිච්ඡේදය: හියුන්ග්බු, නොල්බු සහ ගිලීම)
(සින්ජුසා පන්සල, යොන්ග්ඩියොක්)
වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පවා තම දියණියට එරෙහිව අසරණයි.
අපේ තරුණියට හරිම කේන්තියි.
පියා වගේ, දුව වගේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
උ හුයි වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණියද?
එහෙම වෙන්න බෑ...
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
මොකද මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන් මට පළිගැනීමට කොතරම් අවශ්‍යදැයි ඔබ දැන සිටියා,
එබැවින් ඔබ ඔහුගේ දියණිය බව හෙළි කිරීමට අපහසු වන්නට ඇත.
දෛවයේ මොනතරම් කුරිරු පෙරළියක්ද.
අපට මෙතරම් දුෂ්ට ක්‍රීඩාවක් කිරීමට.
ඉතින්?
ඔයා දෛවයට දොස් කියන්නද යන්නේ?
දෛවයට දොස් පවරලා මම...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
එතකොට...
ඔබ මට කුමක් කරනවාට කැමතිද?
ඔබ මට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මගේ අත අතහරින්නේ නැහැ කියලා.
අපි පලා යමු. එකට.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ කොහේ හරි තියෙනවා කියලාද...
මගේ තාත්තාට අපිව හොයාගන්න බැරි වුණාද?
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට තියෙන හැම දෙයක්ම විසි කරලා විනාශ වෙන එක...
මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
රජුගේ නෑනා වෙන්න බැරි නම් මගේ තාත්තා මාව අතහරියි.
ඔහු ඔබට හානි කරන ආකාරයේ මිනිසෙක්.
ඉතින්,
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඔබ...
කුමන්ත්‍රණයක් යෝජනා කරනවාද?
උන්වහන්සේගේම බලයට පත්වීම කුමන්ත්‍රණයකට වඩා වෙනස් නොවීය.
ඔබේ නියම ස්ථානය ආපසු ගන්න.
මගේ කුමාරයා.
මට එහෙම කියන්න එපා.
මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ජංජියොන්ග් රැජිනට එතරම් වැරදි චෝදනා එල්ල නොවූයේ නම්,
ඔබ කිසි විටෙකත් බලයෙන් පහ කරනු නොලැබේ.
සිංහාසනය ඔබේ වනු ඇත.
මට කවදාවත් සිංහාසනය අවශ්‍ය වී නැත.
මට කවදාවත් අවශ්‍ය වූ එකම දෙය...
සිංහාසනය නොවේ නම්, මාව තෝරා ගන්න.
මාව අල්ලා ගන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
සියල්ලට පසු,
ඔයා මාව අතහරින්නද තෝරා ගන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම බියගුල්ලෙක්.
- යෝ රි.
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
පලංචියේ වාහකයන් කැඳවන්න.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට යනවද?
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
සර්, මට සමාවෙන්න, නමුත් ඇය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයව තනිවම රැගෙන යන ලෙසයි.
හරි.
ඔව්, මගේ ස්වාමිනි.
එහෙම නම්...
උ හුයිට පණිවිඩයක් යවන්න.
ඇගේ පණිවිඩය මම ඔටුන්න හිමි කුමරුට යවන බව ඇයට කියන්න.
ඔයාට මාව ගෙන්න ගන්න ඕන...
ඔබේ දුවමද?
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඇය යොන්ග්ඩියොක් හි සින්ජුසා හි නැවතී සිටී.
ගමන ගැටලුවක් නොවේ,
නමුත් ඔබේ දුව අසනීපයෙන් සිටින බව මට කීවේ නැද්ද...
සහ සුවය ලබමින් සිටිනවාද?
ඇය සුවය ලබන්නේ නැත. ඇය ඇගේ චරිතය වර්ධනය කරමින් සිටී.
ඇය පන්සලක නැවතී සිටින අතර, ඇයට තවමත්...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට ප්‍රඥාව සහ ගුණවත්කම.
සමහරවිට ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට ඇය ඇති තරම් කර ඇති බව ඇයට පැවසිය හැකිය...
සහ ඇයව ඔබම එන ලෙස ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔබ මෑතකදී කස පහරකට මැදිහත් වූ බව මට ඇසිණි.
මම හිතන්නේ ඒක විසඳුවේ වෙළෙන්දා කියලා...
ගුණවත් කාන්තාවකගේ දොරටුවක වංචනික නඩුව.
නමුත් ඒ වෙළෙන්දා කාන්තාවක්, හරිද?
ඔව්. මම විනෝද චාරිකාවක යෙදී සිටියදී, ඇය අහම්බෙන් මගේ ඇසට හසු විය.
ඇය කරදරයක සිටින බවක් පෙනුන නිසා, මම ඇයට උදව් කළෙමි.
ඒ ඇයි...
ඒ විශේෂිත කාන්තාව ඔබේ ඇසට හසු වුණාද?
ඔබ මගේ උපදෙස අමතක කර නැහැ නේද?
(වසර 4කට පෙර)
මෙය පව්කාරයෙකුගේ සොහොනකි.
ඔබ මෙහි නොඑන්න.
මට දැනටමත් මගේ මව සහ බිරිඳ අහිමි වී ඇත.
මට තවත් බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඔබ මගේ උපදෙස සිතට ගත යුතුයි.
මගේ දුව හැර,
ඔබ ආදරය කරන ඕනෑම කාන්තාවක් මිය යනු ඇත.
මේ වගේ.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒක හැමවෙලේම මගේ හිතේ තියෙනවා.
මම මේ හරිතාගාරයට ආදරෙයි.
නම, උණුසුම,
සහ මෙහි ඇති මතකයන්.
ඒ හැමෝම හරිම උණුසුම්.
මගේ රාජකීය මව බොරු චෝදනා යටතේ මිය ගිය විට,
පියාණෙනි!
කරුණාකර මගේ මවගේ නම ඉවත් කරන්න!
පියාණෙනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා...
- කරුණාකර මගේ මවගේ නම ඉවත් කරන්න!
- මම යාච්ඤා කළා...
දකින සහ නොපෙනෙන සෑම දෙයකටම.
අම්මා.
අම්මා!
ඔටුන්න හිමි කුමරු මෙයින් බලයෙන් පහ කරනු ලැබේ...
සහ සින්ජුසාට සීමා විය.
ඔබ හොඳින්ද, උතුමාණනි?
මගේ පැත්තේ වෙන කවුරුත් නැති කාලේ,
මගේ පවුලේ අය සහ අහස පවා මාව අතහැර දැමූ විට...
ඒ ඔබ විය යුතුයි, සියලු මිනිසුන් අතරින්
ඔබ, ඔබේ අයිස් මෙන් සීතල දෑත් සමඟ.
ඔබ හොඳින්ද?
හරිම සීතලයි.
සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
රිදෙනවද?
- මම හොඳින්.
- සීතල හොඳට දැනුනා.
මගේ හදවත වේදනාවෙන් දැවෙන නිසා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මගේ ගැලවුම්කරුවා...
ඒ තරම් සීතල අත් තියෙනවා.
නමුත් දැන්, ඔබ ඔහුගේ ගැලවුම්කරුවා විය යුතුයි.
ඔහුගේ මුළු ලෝකයම වන්න.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යන අතරතුර,
ඔබට නැවත කිසිදා සීතලක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබේ දෑත් හෝ ඔබේ හදවත නොවේ.
නමුත් ඔබට ඒ සීතල දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි දවසක් තිබේ නම්,
මෙම හරිතාගාරයට පැමිණ ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ ය.
ඔබේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට මගේ මුල් සුභ පැතුම්,
උතුම්තුමනි, ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
(පාර්ක් ඩල්)
ඔබට දැන් බොරියොන්ග් වෙත ආපසු යා හැකිය.
ඔයා මාව යන්න දෙනවද, ඒ වගේ?
මොකද මට ඔයාගෙන් තවත් වැඩක් නෑ.
ඇත්තටම, ඔයා මෙතන හිටියොත්,
ඔයා දේවල් සංකීර්ණ කරනවා විතරයි.
ඔයා බැරෑරුම් නේද?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවා ඔයා පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඒ වෙනුවට, ඔයා මට එක දෙයක් කරයි.
ඔයාට පේනවා, මේ "අනුග්‍රහය"...
එය සීමාවක් ඉක්මවා ගියහොත්, එය ඉල්ලුමකි,
එවිට එය මූලික වශයෙන් බ්ලැක්මේල් කිරීමකි.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ ඉල්ලන දේ මතයි...
මම තවම කොන්ත්‍රාත්තුව ඉරා දමා නැහැ.
මම අදහස් කළේ මගේ උද්යෝගය වෙනස් වනු ඇති බවයි!
ඇත්තෙන්ම මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
- ඔබ මෙහි අලුත් විය යුතුයි.
මම හන්යැං ගිල්ඩ් හි ඒයිඩ් චා, ප්‍රධාන වෙළෙන්දාගේ සහායකයෙක්.
මහත්තයා ගිල්ඩ් සහායකයෙක් ලබා දුන් බව මට ආරංචියි...
රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලයට ප්‍රවේශයක්.
ඔයා ඒ චා ඉයුන් වූ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම.
මම චා ඉයුන් වූ.
- ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
- ස්තූතියි.
හරි!
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව් සර්.
මෙම බ්‍රේස්ලට් එක තද රතු පාට රූබි, එහි වර්ගයේ හොඳම එකකි.
එය පැළඳ සිටින තැනැත්තාට සෞඛ්‍යය, ධනය සහ ප්‍රඥාව ගෙන දෙන බව කියනු ලැබේ.
තවද එය කෙනෙකුගේ හදවතින් සියලු බිය දුරු කරන වස්තුවකි.
එය සියලු අන්තරායන් සහ විපත් ජය ගැනීම සංකේතවත් කරයි.
- එයට එතරම් ගැඹුරු අර්ථයක් ඇත.
- හරි, ඒ ඇති.
ඔබ සතුව ඇති වඩාත්ම අර්ථ විරහිත සහ මිල අධික අයිතමය සූදානම් කරන්න.
ඔව්, එය අවසන් වනු ඇත. මම එය කවදා වන විට සූදානම් කළ යුතුද?
පැය දෙකක් ඇතුළත එය සූදානම් කරන්න. අපි අද පිටත් වෙනවා.
මොකක්ද? ඔබ අදහස් කළේ වහාමද?
නමුත් අපට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
මගේ ආරක්ෂකයින් 15 දෙනෙකු සමඟ පමණක් මම සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරමි.
- පිටත්ව යාමට සූදානම් වන්න.
- ඔව්, ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
එය රාස්ප්බෙරි එකක්ද?
මුරකරුවන් වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
සමහර විට අපි මොහොතකට විවේක ගත යුතුයි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
- විවේක ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ සින්ජුසා වෙත යනවාද?
ඇයි?
මෙම කාර්යය රහසක්.
ඔබ කිසිවෙකුට නොකිය යුතුයි.
ඇයි? එය ඔබේ පෙම්වතියට ලියූ පෙම් හසුනක්ද නැතිනම් වෙනත් දෙයක්ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒක රහසක්.
ඉතින් ඔබ කොහෙද යන්නේ මගේ ස්වාමිනි?
මගේ එකත් රහසක්.
ඔබේ මියගිය බිරිඳ කොතරම් පිළිකුල් සහගත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද...
සුළු සමානකමක් සඳහා ඇය ඔබව බලු පැටියෙකු මෙන් මා පසුපස හඹා යනවා දුටුවහොත්?
හොඳයි...
ඔයාට පේනවා...
අනෙක් දවසේ...
මට පැදුරු දැමීමේ දඬුවම ලැබුණු විට...
ඔයා සින්ජුසා වලට යනවා නම්,
- අපි එකට යමුද?
- මොකක්ද?
ඔයා සින්ජුසා වලටත් යනවද? මොකද?
ඔහු තම විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තාව රැගෙන යාමට යනවා.
මට තේරෙනවා...
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
හොඳයි, නැහැ...
- මම කියන්නේ, ඒක...
- මට මගේ පැකේජය ගන්න යන්න වෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තල්ලු කරන්නෙක් බවට දැන්වීමක් පළ නොකරන්නේ ඇයි?
ඇයි?
- අගනුවර හැමෝම දන්නවා.
- ඇයි පොඩි...
අනේ මන්දා!
ඔයා ඒ කඩේ යන වෙළෙන්දා එක්ක ගමන් කරනවද?
හොඳයි, තියෙන්නේ එක මාර්ගයක් විතරයි,
එහෙනම් අපිට එකට ගමන් කිරීම හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට...
මම මුරකරුවන්ට කිව්වා ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න එපා කියලා, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම එහෙම කියන බව ඔබ දැනගත්තේ කොහොමද?
පෙර,
ඒ වෙළෙන්දා ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ඉගෙන ගනීවි කියලා ඔබ කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ස්තූතියි. ඒ පන්ක්ට ඔබේ ආදර්ශයෙන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
රාජකීය මහිමය.
කරුණාකර මෙම ගමනේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා.
මගේ ආර්යාව.
ටිකක් හිස නමනවාද?
ඇය එළියට ඇවිත් මට ටිකක් හිස නමනවාවත් නැද්ද?
එවැනි සුන්දරත්වයක් චලනය වීමට අවශ්‍ය නැත.
පිරිමි ඇය වෙත යයි.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂක, ඔබ ඇත්තටම ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
ඒ අපූරු සුන්දරත්වය ඔබේ පෙම්වතාට වාසනාවක්.
පුදුම සහගත සුන්දරත්වයක්?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
යහපත, මෙතන බුද්ධ ප්‍රතිමාවක් දැක්කම හිතට සතුටක්.
බුද්ධ ප්‍රතිමාවක් පන්සලක නැත්නම් වෙන කොහෙද තියෙන්නේ?
වෙන කොහෙද?
එයා එකපාරටම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
ඒක ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කළා.
මම හිතන්නේ ගොඩක් උතුම් තරුණියන් මෙහෙට එනවා.
මට ආරංචියි වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණියත් මෙහි සිටින බව.
ඇය වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණියයි.
මට පේනවා. වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ සියලුම දියණියන් මෙහි සිටින බව මම අනුමාන කරමි.
දියණියන්?
ඔහුට වෙනත් දරුවන් නැත. ඇය එකම දරුවා.
ඒ ඇය එතන.
ඔබේ යාච්ඤාව ඉතා උද්‍යෝගිමත් විය යුතුයි,
ඔබ මට ආචාර කිරීමටවත් නැගිටින්නේ නැති නිසා.
ඔව්, මොකද මේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔබට මට යමක් කීමට තිබේ නම්,
පැය දෙකකින් අපි පර්වතයේ කෙළවරේදී හමුවෙමු.
යහපත.
සියලු ස්ථානවල පර්වතයේ කෙළවර.
ඒ ඇයි?
ඔයා මාව තල්ලු කරන්නද හදන්නේ?
මම ඒ තරම් මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එතන උඩ තියෙන දසුන අපූරුයි.
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු නිසා,
ඔයාට ඒ දසුන රසවිඳින්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ද?
මම ඔයාට කොහොමද පේන්නේ?
ඒක සරල ප්‍රශ්නයක් වගේද?
මම නරක කෙනෙක්.
ඒක සහනයක්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් නම් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න තිබුණා.
මටත් සහනයක් දැනෙනවා...
මම නරක කෙනෙක් කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔහ්, හරි.
නමුත් ඕනෑවට වඩා යාච්ඤා නොකරන්න.
බුදුන් සාමාන්‍යයෙන් නරක මිනිසුන්ගේ යාච්ඤා නොසලකා හරියි.
දැන් මොකද...
ඔබ කවුද?
මහා කුමාරයා ජේ උන් මාව එව්වා.
ඔයා වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දුව නේද?
මහා කුමාරයා ජේ උන් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
හොඳයි...
අපි කඳුකරයේ ඉන්න නිසා සුළඟ දරුණුයි.
ඒකෙන් මගේ ඇස්වලටත් කඳුළු එනවා.
මම දැන් මගේ ගමන යනවා.
නවත්වන්න.
කන්දෙන් කෙලින්ම පහළට යන්න.
මොකක්ද? නමුත් හිරු දැනටමත් බැස ගොස් ඇත.
යන්න.
මේක ඔයාගේ කරදරයට.
- නමුත්...
- යන්න.
හරි.
ඔබ ආපසු ආවා, ඔබේ රාජකීය උත්තමයාණෙනි. එන්න, කෑමට යමක් කන්න.
හොඳයි.
- හොඳේ.
- දුක හොඳයි. අවංකවම.
මෝඩයා, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? ඔයාට හැම රාස්ප්බෙරි එකක්ම කන්න සිද්ධ වුණාද?
තවද ඔබ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමුවා. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ බඩ අවුල් සහගතයි.
නපුංසකයෙක් පිරිමින්ට අදහස් කරන දේවල් ගැන මෙතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?
මම අහන්නේ ඇත්තටම මට ඒක තේරෙන්නේ නැති නිසා.
නපුංසකයෝත් පිරිමින්ම තමයි!
ඔහු දෙස බලන්න.
ඒක අසංවේදී ප්‍රකාශයක්.
මොකක්ද? ඇයි? මම වැරදි කළා වගේ නෙවෙයි.
යමක් සත්‍ය වූ පමණින් එය පැවසීම නිවැරදි නොවේ.
ඔයාගේ තාත්තා මගේ ගුරුවරයා.
- ඔයා නෙවෙයි.
- ඒක මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා.
අනේ, මගේ, පැය දෙකක් විතර වෙලාද?
මම හිතන්නේ මම ඇවිදින්න යන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම කාලා ටිකක් විවේක ගන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ මනුස්සයා මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ? මට එයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
මගේ ස්වාමීනි!
සමාවෙන්න, ඔබ රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයා දැක තිබේද?
එතන.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
- මේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය.
- ඔබට එහි වැදගත්කම තේරෙන්නේ නැහැ.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අප ගැන නොවේ.
වාම රාජ්‍ය කවුන්සිලය රජුගේ ඥාති සහෝදරයා වීමට කැමතියි,
මට ඔහුගේ බලය අවශ්‍යයි. ඒක...
මේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට හේතුව එයයි.
මගේ හදවතට එහි තැනක් නැති නිසා,
මම මේ විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ හදවතට එහි ස්ථානයක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
එසේ නම්, ඔබ...
රාජකීය විවාහය අවලංගු කරන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මම ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මොකද මම කවදා හරි ආදරය කරපු හැම කාන්තාවක්ම...
මැරිලා ගිහින්.
ඒ කවුද ඒ...
ඒක උන්ව මැරුවාද?
අනේ දෙවියනේ. කොච්චර බයද.
මම දැන් යනවා.
පරීක්ෂකට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
මම කවදාවත් හන්යාන්ග් වලට ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔබත් පරිස්සම් වෙන්න මගේ ස්වාමිනි.
ඔහුට දැනටමත් අලංකාර පැලංකුවක රැගෙන යාමට මනාලියක් සිටී,
ඉතින් ඔහු මට මෙතරම් මිහිරි විය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු මාව ව්‍යාකූල කළේ ඇයි?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද...
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි දෙන්නම මම අදහස් කරන දේ හරියටම දන්නවා, නේද ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඒ නිසා නේද ඔබ මාව ඔබේ රාජකීය බිරිඳ කර ගැනීමට කැමති?
මගේ පියාගෙන් පළිගැනීමට.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට සෙල්ලම් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ක්‍රීඩාවක ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කිරීම මට එපා වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට කිසිසේත් කණගාටු නැත.
මම මගේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි. දැන්, ඔබ මට සමාව දෙන්න.
ඔබ ඔබේ ගමනෙන් වෙහෙසට පත් වී සිටිය යුතුයි.
ඔබට බොහෝ වේලාවක් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
කොටියා අවම වශයෙන් මගේ එක් අතක්වත් අතහැර යයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොටියෙකුට මාව කාලා මගේ කොටසක් ඉතිරි කරන්න වෙනවා.
එවිට ඇය තේරුම් ගෙන සිතනු ඇත,
"අනේ දෙවියනේ, අහිංසක වෙළෙන්දෙකුගේ මරණය මට භාරයි."
ඇය පසුතැවිල්ලේ කඳුළු හෙළනු ඇත.
කොහොමත්,
පරීක්ෂකවරයා මේ මුළු නින්දිත සිද්ධිය ගැන දන්නවාද නැද්ද?
තවමත්,
සමහරවිට මම යන්න කලින් සමුගන්න තිබුණා.
මාව බේරා ගැනීම ගැන මම කවදාවත් ඔහුට ස්තූති කළේ නැහැ.
ඇය ගිහින්ද?
ඔව්. ඇය හන්යාන්ග් වලට යන්නේ නැහැ කිව්වා...
ඒ වගේම කරදර වෙන්න එපා කියලා කියන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය සෑම ගංගාවක් සහ කඳුකර මාර්ගයක්ම දන්නා පදික වෙළෙන්දෙක් විය හැකියි,
නමුත් මෙහි භූමිය ද්‍රෝහීයි.
ඉතා නොසැලකිලිමත්, ඇය තනිවම යනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයා කොහෙද ගියේ?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම කොහොම හරි ඒවා නවත්තගන්නම්. ඔයා ඒ කාන්තාවත් එක්ක පැනලා යන්න ඕනේ.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්න එපා. ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම තනියම දරාගන්නේ?
මාව බේරගන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මාව මරන්න ඕන කියලා?
ඔයා මාව මරන්න නම්, මම ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ.
රජතුමනි, ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න. මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
මොනවා උනත් මෙතනින් එළියට එන්න එපා.
ඒ වගේම එක ශබ්දයක්වත් කරන්න එපා.
මේක හිනා යන දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මක නැද්ද?
මට මරණ තර්ජනය කරපු මිනිහා...
දැන් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න හදනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ, ඒ නිසා මම ඔයාව මරන්න පුළුවන්...
හෙට හරි අවුරුද්දකට හරි.
ඉතින් අදට නම්, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
අනේ ෂින් වොන්!
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය!
වම් පාර්ශ්වීය ආරක්ෂකයා ඕ ෂින් වොන්!
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- මෙතැන් සිට,
අපි අපේ ජීවිත බේරා ගැනීමට දුවමු.
දුවන්නද?
බීකන් කන්ද තව ටිකක් දුරයි.
- ඔතන ඉන්න.
- ඔව්.
- ඒ පාර!
- ඔව් සර්!
එන්න.
අපි බීකන් ගොඩැල්ලට එයි කියලා එයාලා හිතුවද?
අපි බීකන් එක පත්තු කරන්න ඕනේ.
මේකයි හරියටම...
නිසි අධ්‍යාපනයක් ඉතා වැදගත්.
ජනතාව වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් බදු අවසානයේ ගෙවා ඇත.
ඔබ යූන් සේ ඩොල් සමඟ ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කර ඇත.
සීතල බියක්. පිහියක් මගේ හදවත සිදුරු කරයි.
ඒක ලැබෙන්නේ මගේ පිටුපසට, ඔබේ හදවතට නෙවෙයි.
රජතුමනි!
අවම ආරක්ෂකයින් සමඟ සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කිරීම නවත්වන්න.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
දුෂ්කරතා චරිතය ගොඩනඟයි.
තවත් වර්ධනයක්, එය මහලු වියක් පමණක් වනු ඇත.
ෂින් වොන්.
ෂින් වොන්...
- රාජකීය මහිමය.
- නැත.
නැහැ, ෂින් වොන්.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ. ඔයාට මැරෙන්න බෑ ෂින් වොන්.
හරි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ටිකක් ඇස් පියාගන්න.
මම ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්නම්.
රජතුමනි!
වම් පාර්ශ්වික ආරක්ෂකයා.
වම් පාර්ශ්වික ආරක්ෂකයා!
වම් පාර්ශ්වික ආරක්ෂකයා, කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා, බාගෙට මැරෙන්න!
වම් පාර්ශ්වික ආරක්ෂකයා...
- රාජකීය මහිමය...
- දෙවියන්ට ස්තූතියි, වම් පාර්ශ්වික ආරක්ෂකයා.
රාජකීය මහිමය.
උතුම් මහිමය? ඔබ ඔහුව එහි සොයන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට වෙඩි වැදුණා.
රජතුමනි.
වම් පාර්ශ්වීය ආරක්ෂකයා.
මෙය...
ඉන්න... ඒක වෙන්න බෑ නේද?
වම් පාර්ශ්වීය ආරක්ෂකයා.
මට කියන්න මම වැරදියි කියලා.
රාජෝත්තමයාණෙනි!
රාජෝත්තමයාණෙනි.
වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණිය සාක්ෂි දී ඇත...
උතුම් වහන්සේ පර්වතයෙන් වැටෙනු ඇය දුටු බව.
ඒ නිසා, මම බිය වෙනවා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් එනතුරු බලා සිටීම...
මට කියන්න එපා...
ඔහු කියන්න යන්නේ ඔබට අවශ්‍ය දේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මහා කුමාරයා ජේ උන්.
ඔහු කැමති වෙයිද?
මගේ පක්ෂපාතිත්වයට අපහාස කරන්න එපා...
රාජකීය මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානයට සහ රාජ්‍ය පූජාසනවලට.
තත්වය අනුව, අපට මහා කුමාරයා ජේ උන් හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබේද?
උන්වහන්සේගේ වයස යන්තම් අවුරුදු 40 ඉක්මවයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීම පමණි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි. තම පුතා අහිමි වූ උන්වහන්සේ ඉදිරියේ,
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයක් ගෙන ඒමට ඔබ එඩිතරද? කෙතරම් නිර්ලජ්ජිතද.
හේයි! යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න!
මොකක්ද? ලැජ්ජාවක් නැද්ද? ස්නායු!
මොකක්ද? ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
ඇති!
මේ ජාතියේ ඇමතිවරුනි, ඔබ කොහොමද,
රජුගේ දුක් වේදනා ගැන මෙතරම් අන්ධව සිටින්නේ?
මගේ සමාවෙන්න, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
අනේ, බෝට්ටුවක්!
හෙහ්-හෝ.
ලෝකයේ මොකක්ද? ඒක මළ සිරුරක් වගේ පේනවා.
අනේ දෙවියනේ! ඒක මළ සිරුරක් නේද?
ඉතින් කොටියෙක් ඇත්තටම මෙච්චර දුරක් ආවා!
අනේ!
නමුත් කොටියෙක් ඇටකටු පමණක් ඉතිරි කරයි. ඔහු එක කැබැල්ලක සිටින්නේ ඇයි?
අනේ, ආදරණීය.
මගේ ස්වාමීනි?
මගේ ස්වාමීනි! අවදි වන්න!
මේ මොකක්ද?
යහපත.
ඔහු වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට පැමිණියේය,
ඉතින් ඔහුට වෙඩි තියන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මේ මිනිහව දැකලා තියෙනවද? එයාගේ පපුවට වෙඩි තියලා තියෙන්න ඇති.
අනේ නෑ.
මට එහෙම වෙලා තියෙනවා කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා එයාව දැක්කොත්, ඔයා ඒක බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න ඕනේ. වග බලා ගන්න.
- ​​හරි. ඔය දෙන්නම දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
- අපි එතනට ගිහින් බලමු.
- එතන.
- ඔහු එතන නැද්ද? හරියට සොයන්න!
- ඔව් සර්!
- ඔහු අපරාධයක් කළාද?
බලධාරීන් දන්නවා නම් ඔහුට වෙඩි වැදිලා කියලා,
ඔවුන් මුලින්ම සියලුම සායන සෝදිසි කරයි.
නමුත් මම ඔහුව රැගෙන නොගියොත්, ඔහු මෙතනම මිය යනු ඇත.
තවමත්, මෙය අල්ලා ගැනීමට වඩා හොඳයි...
සහ ප්‍රතිකාර නොමැතිව මිය යාම.
හරි. ඒක විසඳුනා.
හොඳයි.
අනේ මගේ!
අනේ නෑ! ඇයි ඒක නවතින්නේ නැත්තේ?
දෙවියනේ! මම මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
ලේ ගැලීම නතර නොවන්නේ ඇයි?
අනේ, පැටියෝ.
ඉන්න.
ඔතන ඉන්න.
එතන.
හොඳයි. ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමිනි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මහා කුමාරයා ජේ උන් ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවහොත්,
එය අපට ව්‍යසනයක් නොවේද?
අපි දැන් රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට බල කළහොත්, උන්වහන්සේගේ මහිමය උන්වහන්සේගේම ජීවිතය නැති කර ගනීවි.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
දෙවන තේරීම ලෙස මහා කුමාරයා ජේ උන් මත විශ්වාසය තැබීම...
ඉතා අවදානම් සහගතයි.
අපට මේ දක්වා උන්වහන්සේගේ මහිමය හැසිරවිය හැකි වූයේ...
ඔහුගේ දුර්වලකම නිසා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
දැන්, උන්වහන්සේගේ මහිමය තවදුරටත් එම දුර්වලතාවයෙන් තොරය.
ඔහු කියන්නේ අපි කිසිවක් නොකළ යුතු කියලද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගියහොත්,
මහා කුමාරයා ජේ උන් සිංහාසනයට පත්වීම ස්වාභාවිකයි.
මහත්තයා...
සිංහාසනයට නැග්ගේ එය ඔහුගේ වාරය වූ නිසාද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ...
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මහා කුමාරයා ජේ උන්ව මරන්න යනවා කියලා?
තාත්තේ. ඒ මම, යූ හුයි.
ඔයා දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මැරුවා.
මම ඒක කළේ මහා කුමාරයා ජේ උන්ව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරන්න...
සහ ඔහුගේ පැත්තේ මගේ ස්ථානය ගන්න.
මට කියන්න එපා...
- ඔව්. ඔහු මම ආදරය කරන මිනිසා.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
මගේ කැමැත්තට අභියෝග කරන්න...
මගේ අභිලාෂය බිඳ දමන්නද?
රජුගේ නැන්දම්මා වෙන්න මම කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක දැනගෙන ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔබේ කැමැත්තට අභියෝග කරන්නේ නැහැ, පියාණෙනි.
මම මහා කුමාරයා වන ජේ උන්ව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් කරමි,
මම ඔහුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන්නෙමි.
කාලයත් සමඟ, මම මේ ජාතියේ රැජින බවට පත් වෙමි.
එවිට ස්වාභාවිකවම,
ඔබ රජුගේ නැන්දම්මා බවට පත්වනු ඇත.
ඔබට සිතීමට අවසර දුන්නේ කවුද?
මම එය මා වෙනුවෙන් තීරණය කළෙමි.
ඔබ මෙතැන් සිට යමක් තේරුම් ගත යුතුය.
මම ඔබේ මෙවලම නොවේ.
ඔබ මගේ.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සිංහාසනය මත තබා ඇති,
නමුත් ඊළඟ රජු...
සහ ඊට පසු රජු...
මම ඔවුන්ව තෝරා ගන්නම්.
මෙය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්ද නැතහොත් ජයග්‍රහණයක්ද යන්න...
මගේ අතේ.
ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔබ, මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම...
ඔබ සිහිනයක්ද? නැතහොත් ආත්මයක්ද?
සිහිනය හෝ ආත්මය.
මම මැරිලා මේක ගිනි වළ වුණත් මට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, ඒක මෙහෙම වුණත්.
මගේ ආදරණීය යෙොන් වුල්.
ඔයා තාමත්...
ටිකක් මෝහයෙන් ඉන්නවා.
ඔයා උණ්ඩයක් ගත්තා.
ඉතින් ඒක තේරෙනවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තද?
හොඳයි කළා.
"හොඳින් කළාද?" ඔබට කිව හැක්කේ එපමණද?
මම ඔබට දින 15ක් නිරන්තරයෙන් කිරි දුන්නා.
හොඳ දුකක්, මමම මැරෙන්න ළඟයි.
මොකක්ද?
දින පහළොවක්?
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
මම වහාම හන්යැන්ග් වෙත යා යුතුයි.
මට අශ්වයෙක් ගෙනෙන්න.
- මම ඔබට ඉතා අලංකාර ලෙස විපාක දෙන්නම්.
- අපි යොන්ග්ඩියොක් වල ඉන්නේ. හෙලෝ?
මෙතන ඉඳන් හන්යැන්ග් වෙත අශ්වයා පිටේ යනකම්ම?
ඔයාගෙ තත්වෙද?
ඔයා මරණ දඬුවම ඉල්ලනවා ඇති.
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙන්න.
මට අශ්වයෙක් ගෙනත් දෙන්න.
ඒක එච්චර හදිසි නම්, ඇයි ඔයා ලියුමක් නොයවන්නේ?
අවංකවම.
(Maeshinjeo කුරියර්, සැමවිටම වේගවත්, සැමවිටම විශ්වාසදායක)
"Maeshinjeo"?
හන්යැං වෙත Maeshinjeo සේවාව!
අපි නින්දෙන් පවා ක්ෂණිකව අවදි වෙමු.
- මේෂින්ජියෝ සේවය!
- අපේ කටේ කෑම තියෙද්දිත්,
අපි නැගිටිනවා!
මේෂින්ජියෝ සේවාව!
ඇඳට ඇඳුම් ගලවා, අපි නැඟිට දුවනවා!
ජොසොන්ගේ වේගවත්ම කුරියර් ජාලය!
මේෂින්ජියෝ සේවාව!
(මම ඉක්මනින්ම හන්යැන්ග් වෙත ළඟා වෙමි.)
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණිය තනිවම ක්‍රියා කළාද?
නැත්නම් එය ඇගේ පියාගේ අණ පරිදිද?
ඔබට බොහෝ වේලාවක් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් ඒක මරණ තර්ජනයක්.
හේයි, එළියට එන්න!
එන්න. දෙයියනේ, මේ දේ මෙච්චර උස ඇයි?
හොඳයි.
අපි මේක ආයෙත් ට්‍රයි කරලා බලමු.
ඔයා උඩින් මොකද කරන්නේ? එතනින් බහින්න.
ඔයා, ණයගැතියා...
මගේ ණයගැති ස්වාමියා තනියම පැනලා යයි කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයාට ත්‍යාගයක් පොරොන්දු වුණා නේද?
ජනප්‍රවාදයේ, එය ගිලින්නාගේ රැකියාවයි...
කරවිල බීජයක් ලබා දීම.
ඔයා හියුන්ග්බු ද නොල්බු ද කියලා මම තීරණය කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට දෙන්න ඕන කොමඩු ඇටය මොකක්ද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
ඇය කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද? දෙවියනේ!
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා වුවත් එය දැඩි කරන්න.
ඔබේ හැඟීම් ගැන කරදර වීමට මට සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැත.
හදවත ගැහෙනවාද? මොන විකාරයක්ද...
යහපත.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
බහින්න. අපි දවස් දෙකක් තිස්සේ අශ්වයා පිටේ නොනවත්වා ගමන් කළා.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔයා මෙතනම මැරෙයි.
මම මැරුනත් නැතත්...
- ඒක මගේ වැඩක්.
- නැත.
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තා, ඒ නිසා ඔබේ ජීවිතය දැන් මගේ කාර්යයයි.
ඔබ මිය යන ආකාරය බලා සිටීමට මට ක්‍රමයක් නැත.
හොඳයි. එවිට මම ඔබේ ඇස්වලින් ඉවත් වෙමි.
ඉන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
හොඳයි!
මට අවශ්‍ය සියල්ල සඳහා තනිවම මැරෙන්න!
ලේ ගැලීම සහ සතුන් විසින් අනුභව කරනු ලැබේ. මම සැලකිලිමත්දැයි බලන්න.
මගේ ස්වාමිනි...
ඔයා කොහොමද...
ඔයා පොරොන්දුවක් දුන්නා නේද?
අපි යමු.
අපි බත් සුප් එකක් අරන් යමු.
මම පැටියෙක්ද? මම මොන්ගෝලියානු ජාතිකයෙක්ද? මට මෙතරම් හොඳින් පෙනෙන්නේ ඇයි?
නළලේ සීතල දහඩිය පබළු දමමින්,
ඔහු දැවෙමින් සිටී.
ඔහුගේ ඇස් සහ තොල් කොතරම් රතු වී ඇත්දැයි මට පෙනේ.
මම ඔහුව දාලා යන්නේ කොහොමද?
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවතින්න!
මම කිව්වා, නවතින්න! මුරණ්ඩු මෝඩයා!
හොඳයි.
දෙවියනේ.
නවත්වන්න...
ඔයා තමයි මෝඩයා!
ඔයා වැටුනොත්,
නිකන් ඉන්න, බලාගෙන ඉන්න!
ඔයාට රිදුනා කියලා අඬන්න තිබුණා.
නැත්නම් මට ආපහු එන්න කියලා කෑ ගැහුවා!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් දුවන්නේ?
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ඔබ කිසිවක් ආපසු ඉල්ලා නොසිට මගේ කකුල් ආරක්ෂා කළා.
ඉතින් ඒකෙන් ඔයා හියුන්ග්බු, හොඳ මිනිහා වෙනවා,
සහ ගිලින එකෙක් කවදාවත් හියුන්ග්බුව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ නැහැ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා තමයි මගේ පැත්තට දුවගෙන ආවේ.
ඉතින් ඔයා මාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේකින්ම මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක නියෝගයක්.
(සඳ ගඟ)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවතුන් අතර. මෙය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
ඔහුගේ රාජකීය උත්තමයා නැවත පැමිණෙන බවට ඔබට සහතික විය හැකිද?
සත්‍යය වැදගත් නොවේ.
මම ඔබව පසුකර යන විට දුටුවෙමි, එබැවින් මම නතර විය.
මම එසේ කළ විට, අවසානයේ මම මගේම හදවත තේරුම් ගත්තා.
මෙවර, ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
කරුණාකර.
මගේ ස්වාමීනි!
මෙතැනට එන්න!
මහා කුමාරයා ජේ උන්ව සිංහාසනයට පත් කරන්න.
සහ ඔහුගේ පැත්තෙන්...
මම ඉන්න තැන.
ඔබට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යොන්ග්ඩියොක් සිට හන්යැන්ග් දක්වා සෑම මාර්ගයකම රස්තියාදුකාරයන් සමඟ සැඟවී සිටින්න.
ඉතින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
කිසිදා ආපසු යා නොහැක.
(සඳ ගඟ)